Componentes dibujables de una red

El origen del sistema de coordenadas es la parte inferior izquierda. 
[Nodos]: Se ubican en un punto y cambian su figura. Su posicion se encuentra en COORDINATES.
Junction (Conexion)
Reservoir (Embalse)
Tank (Deposito)

[Puentes]: Unen dos nodos. Pump y Valve dibujan una figura entre los nodos. Los 3 pueden incluir varios vertices para dibujar la linea.
La sección respectiva posee extremos de los puentes y por el ID se puede consultar si la red tiene mas vertices. Si la linea tiene un
vertice extra, este se encuentra en la sección VERTICES. Si el enlace tiene N vertices, el dibujo de Pump y Valve entre el vertice N
vertice N/2 y N/2+1 (Valores redondeados) justo en la mitad.
Pipe (Tuberia)
Pump (Bomba)
Valve (Valvula)







OTRA COSA
Try with resource suprime la excepción del try-with-resource statement si es que el bloque tambien lanza una excepción.