1. Desarrollar una herramienta Integrada de Ingeniería de Software Asistida por
Computadora para el análisis de proyectos de construcción de sistemas, siguiendo el
Método Estructurado de Tom DeMarco. Esta herramienta estará en un Entorno de Apoyo
de Proyectos Integrado, por lo que contará con su respectivo Depósito de proyecto. 

2. “Desarrollar un Sistema Para Control de Inventario Venta y Generación de
Datos Comerciales para el Restaurante OK Corral”

3. Desarrollar un programa para la gestión de servicio al cliente y logística, capaz 
de ser implementado en todas las ramas económicas de la Industria, Comercio y Servicio,
para controlar y administrar los recursos de la compñia, brindándole a la empresa las herramientas
 y procedimientos para aprovechar al maximo sus recursos tangibles e intangibles, colocándola a la 
vanguardia en cuanto a sus procesos logísticos, orientado a la normalización de procedimiento y 
facilitar la obtención de información para su respectivo análisis y toma de decisiones.

4. Desarrollar un algoritmo que utilizando aspectos del reconocimiento de patrones y
del procesamiento de imágenes, pueda implementarse en un software para el
reconocimiento de firmas.

5. El objetivo general de este proyecto es el desarrollo de una aplicación
para dispositivos móviles para el estudio de hábitos de vida saludables; el
cuál se llevará a cabo mediante los diferentes objetivos específicos detallados
a continuación.

Desarrollar una herramienta que permita la simulación y optimización de redes hidraulicas.