Gabriel Sanhueza
es bonito eso de poner un parrafo introductorio a cada capitulo :-)
Falta un punto final en la seccion de objetivos
De nuevo, el trabajo relacionado a los antecedentes
en la intro basta con enumerarlos y describirlos muy brevemente
Metodología iterativA e incremental
metodología es niña :-p
que elegante eso de reflexion :-)
la definición de heuristica esta al reves. Es un metodo que pretende encontrar una buena solucion en una cantidad finita de pasos, pero no la optima
Optimo -> Óptimo
Escribe en presente (todo el documento). Se documentará -> Se documenta

el trabajo relacionado se desarrolla en el capitulo de antecedentes
igual que la comparativa, está muy bien, pero debería ir en el marco teórico
en la intro puedes incluir eso, pero muy muy brevement
tabla 2.1 y 2.2 -> Tablas 2.1 y 2.2
pongan los títulos de las figuras abajo y de las tablas arriba
puntos al final de cada titulo de figura o imagen o ninguno
en los antecedentes van las metodologías genericas
en el capítulo Metodología, va como aterrizas las metodologías a tu proyecto
una cosa importante en los antecedentes, es mostrar que conoces varias alternativas para hacer las cosas y el porqué eliges cada alternativa

se escribe en presente. A menos que explicitamente estes diciendo que el software se entregara como software libre despues de que termine este semestre.

OJO: en general es malo tener mucho texto en las láminas. Hay pocas excepciones, por ejemplo, en la lámina de los objetivos
OJO2: si puedes poner un dibujo sin texto

Laminas de documento pueden ir en vertical pero en la presentación deberian ir en horizontal.

Al final de la introducción poner la sinopsis del documento (descripción del documento). [En el resto de este documento se van a abordar bla bla bla. Explicar la descripción del documento]

pageref: comando latex
conviene usar ~\cite. Eso te deja un espacio entre la palabra y la cita, y ademas no de deja la cita al comienzo de una línea nueva.
Ej: algo~\cite{Deb2002}

En español se pone la cita antes del punto final (es parte de la oración). 
---------------------------
Profesor si existen alternativas, pero el cliente solicito el uso de cierta tecnología ¿Hace falta buscar alternativas?
sip, igual hace falta, porque tu estas simultaneamente respondiendo a dos jefes. El cliente y la comision.





Cita pagina web:

@misc{29,
    author = {MathWorld Team},
    title={Random Number},
    year = {2020},
    note = {\URL{https://mathworld.wolfram.com/RandomNumber.html }}
}(editado)
NUEVO

Cambiar lo de arriba por esto
howpublished={\url{http://sindominio.net/ash }},
note = {Accedido 01-10-2013}
