No explicar todo el antecedente, si no que explicar rapidamente.

* Hablar de la adaptación de la metodología.
* No explicar la metodología ni las ventajas genéricas de estas. Basta que se enuncie. Eso es super generico
y actualmente super conocido. Si hay alguna ventaja específica para tu proyecto, entonces explicar ésta.
* Si uno va a decir algo que es conocido, decir lo que tiene que ver con la memoria de uno. Por que si es conocido y no es muy importante para la memoria mejor no mencionarlo.

